Ayolah, Bu Mahima.
Anda akan menyanyikan lagu pertama.
Ya.. - Bernyanyi.. Tidak..
Aku tidak bisa menyanyi..
- Tidak.. - Tolong bernyanyi..
Bibi, tolong bernyanyi..
- Tolong bernyanyi..
Ayo Tante..
- Ayo Kakak Ipar..
Ayo.. - Kumohon..
- Ini..
Baik.. Baiklah..
- Ayo.. - Bibi..
"Kamu secantik
ayam jantan putih.."
Dupatta merahmu mirip dengan
bulu di kepala ayam jantan.
“Anak laki-laki ini
jatuh cinta padamu.”
Dupatta merahmu mirip dengan
bulu di kepala ayam jantan.
“Anak laki-laki ini
jatuh cinta padamu.”
Apa yang terjadi disini?
Anda telah mengatakan bahwa
Anda akan membawanya kepada kami.
Bagaimana aku bisa?  Tidakkah kamu
melihat bagaimana dia mengatur lelucon ini?
Dia mencari tempat
untuk melakukan
ritual untuk mendapatkan
kekuatan lebih
untuk merebut
permata ini darimu.
Ini rencananya.
Astaga!  Saya lupa mengeluarkan
persembahan dari kompor.
Saya akan segera mendapatkannya.
Baiklah.. Ayo semuanya.
Hai!  Ayo semuanya.
Mari Menari.
Ya ayo..
Dia bisa datang ke sini kapan saja.
Berangkat dari sini.
Baiklah, kami akan mengikutinya.
Kakak ipar.. D.. Aku kelaparan.
Tolong ambilkan aku makanan.
Tapi bukan persembahannya.
Sesuatu yang lain.
Shikhar, kenapa kamu memesannya?
Jika Anda lapar, pergilah
mencari makanan.
Saya hendak mengatakan hal
yang sama, tetapi kami baik hati.
Jadi, kami akan melakukan
tugas seorang istri.
Benar, Bu PA?
Tapi saya tidak lapar.
Kami pergi sesuai keinginan
kami untuk makan.  Jadi..
Bisa kita pergi?
D, bawakan aku
makanan rendah kalori.
Tentu, kirimi saya menu Anda.
- Ya, tentu saja.
Dia pergi ke atas.
Shikhar benar.
Dia akan pergi ke teras.
Saudari..
Saudari, saya merasa pusing.
Semuanya tampak kabur.
Saya mengalami hal yang sama.
Divya, kita harus kuat.
Ayo..
- Kakak..
Divya, kami..
Kami tidak bisa menerima kekalahan.
Ayo.
- Dia ada di sini.  Kemana dia pergi?
Ya.  - Saya merasa pusing.
Aku tidak bisa melakukannya, Suster.
Divya.  - Ya.
Vermilion dan kunyit ini.
Ada sesuatu yang tercampur di dalamnya.
Kami tidak memiliki Lassi.
- Ya.
Mari kita bersihkan.
Saudari, tarik napas
dan hembuskan.
Saya merasa lebih baik sekarang.
Ayo pergi.
Divya.  - Ya.
Saya tidak tahu apa yang
akan terjadi di lantai atas.
Tapi apapun yang
terjadi, ingatlah itu..
Saudari, aku mencintaimu.
Aku mencintaimu.
Saudari, aku minta maaf.
Aku tidak mempercayaimu
ketika kamu mengatakan bahwa
Preeto adalah wanita bermata satu.
Aku sungguh minta maaf.
- Kamu gila?
Apakah Anda perlu meminta maaf kepada saya?
Aku mencintaimu.
Ayo.  Divya..
Pertarungan ini dan
segalanya untuk orang tua kita.
Kami tidak bisa menerima kekalahan, Divya.
Saudari..
Divya, mundur!  Mundur..
- Kakak, apa yang terjadi?
Mengapa bisa pecah?
- Aku baru saja menggunakan tangga ini.
Bagaimana ini bisa terjadi?
Saudari, aku tidak akan datang.
Aku akan mati.. Aku tidak akan datang.
'Pishachini memiliki banyak kekuatan'
'itu tidak ada duanya.'
- Divya, jangan takut.
Pegang tanganku dan naik ke atas.
- Ada jurang di sini!
Tangganya hilang.
Saya tidak bisa datang.
Tidak, bukan itu.
Divya, tangganya ada di sini.
Dia mempermainkan pikiran kita.
Hal ini tidak seperti yang terlihat.
Tangganya ada di sini.
Percayalah padaku.
Ayo, pegang tanganku.
Ayo ke atas.
Tidak.. - Divya, percayalah.
- Tidak, aku akan jatuh.  - Anda..
Divya, lihat ini.
Apakah kamu melihat?
Sekarang, apakah kamu percaya padaku?
Aku sudah bilang.
Ulurkan tanganmu.
Apakah kamu melihat?
Apakah kamu percaya padaku sekarang?
Divya, kita akan
menghadapi banyak rintangan
seperti itu tapi kita tidak
bisa berhenti.  Baiklah?
Ayo.
Ayahmu tiba-tiba menghilang.
Bu, aku sudah memberitahumu sebelumnya
bukan untuk membangun harapanmu.
Saya akan mencoba yang terbaik.
Jika wanita itu adalah Nona Preeto,
saya akan mencari tahu kebenarannya.
Tapi bagaimana bisa Bu Preeto?
Dia tidak ada di sini sekarang.
Bu, jangan terlalu banyak berpikir.
Aku akan mencari tahu.
Tetaplah disini.
'Di mana Ny. Shergill?
Dia harus menjawab pertanyaanku.'
Shikhar telah mengatakan
bahwa dia akan datang ke sini.
Tidak ada seorang pun di sini, Divya.
Astaga!  Dua permataku!
Saya disini.
Lihat, kalian berdua
di depanku bersama.
Oh maaf.. Kami
belum saling mengenal.
Biarkan saya melakukan hal yang sama.
Saya Pishachini.  Diamlah, oke?
Jika tidak, saya akan melakukan kekerasan.
Jadi, aku Shachini.
Anda adalah Divya
dan Anda adalah Drishti.
Divya dan Drishti.
Astaga!  Saya menjadi emosional.
Hatiku dipenuhi dengan perasaan.
Saya telah menemukan dua saudara perempuan
yang telah saya cari
selama bertahun-tahun.
Apa kamu mengira aku
sedang menunggumu
datang ke sini dan membunuhku?
TIDAK..
Saya di sini untuk melakukan ritual.
Saya di sini untuk berkorban.
Aku akan mengorbankan
kalian berdua.
Ayo.. Mendekatlah padaku.
Datang.
Sialan.  Generasi masa kini
tidak pernah mendengarkan siapa pun.
Anda masih muda
dan saya agak tua.
Saya tidak terlihat seusia
saya, tetapi saya sudah tua.
Apakah Anda ingin saya
memaksakan diri pada usia ini?
Sepertinya aku harus
mendatangi kalian berdua.
Saya datang.
Permata Duniawi.
Aku akan menempelkannya di liontinku.
Saya telah melihat permata itu.
Itu adalah permata
yang terbaik dan terindah.
Itu besar.
Tuan idiot ini telah melemparkan
permata itu ke arah
ibumu yang bodoh.
Ketika saya datang ke
jalurnya untuk merebutnya
itu menembus mataku
dan merusaknya!
Lalu aku mendapat nama baru.
Wanita bermata satu.
Lupakan.  Itu adalah masa lalu.
Mari kita bicara tentang masa kini.
Karena tadi, itu
adalah waktu orang lain.
Sekarang adalah waktuku.
- Ya, kamu akan mati.
Kematian!  TIDAK..
Jangan bicara tentang kematian.
aku takut..
Hai!  Gadis nomor satu!
Apakah kamu tahu siapa aku?
Ya!  Anda adalah seorang pembunuh.
- Dia berbicara.
Gadis nomor dua berbicara.
- Dia benar.
Anda membunuh orang tua kami!
Anda membunuh mereka!
Ya, aku membunuh mereka.
Saya ingat malam pernikahan.
Musik diputar dan
orang-orang menari.
Itu adalah malam yang indah.
Tapi kalian berdua masih sangat muda.
Anda naik kereta dan teriakan
Anda memekakkan telinga.
'Bu..' - Diam saja!
Ya, malam itu, aku ingin mengatakan
hal yang sama kepada kalian berdua!
Aku ingin kamu diam!
Saya kehilangan fokus!
Biarlah itu terjadi.
Saya mencapai apa yang saya inginkan.
Malam itu, kalian berdua
sudah melihat wajah asliku, kan?
Merah itu..
Ini.. Kamu pernah melihat
lampu merah malam itu, kan?
Saya harus melakukan
banyak hal malam itu.
Aku tidak akan
melakukan itu jika
ayahmu membocorkan rahasianya.
Aku bertanya padanya
berkali-kali, tapi dia tetap bungkam.
'Hei, kemana perginya
ketiga orang berhargaku?'
'Apakah kamu membantu mereka melarikan diri?'
'Kemana kamu mengirimnya?
Ayo, beritahu aku.'
'Cepat beritahu aku.'
Saya tidak akan bertanya dan
dia juga tidak akan memberi tahu.
Itu saja.  Sangat mudah
untuk membunuh ayahmu.
Itu sangat sederhana sehingga saya
hanya perlu satu jari untuk membunuhnya.
Jadi, aku membunuhnya.
Astaga!  Dan ibumu..
Ibu yang hebat..
Dia harus menerima
kekalahan.  Dia mencoba banyak
tapi akhirnya, dia harus
sujud di hadapanku.
Dia memohon begitu banyak..
- Jangan berbohong!  - Jangan berbohong!
Ibuku tidak memohon!
- Ya!  Kami telah melihatnya!
Ibu kami tidak memohon!
Dia telah membuatmu memohon!
Dia telah menyiksamu!
Dia telah mengambil sumbernya
kekuatanmu, liontin
kesayanganmu dan membuangnya!
Dia telah mengorbankan
dirinya untuk menyelamatkan kita!
Oh, Setan!  Dia harus
mengorbankan dirinya
sendiri bahkan setelah
membuang liontinku.
Wanita miskin.
Kenapa dia sering menceramahiku?
'Kemenangan kebaikan..
Kekuatan seorang ibu..'
Dan lain-lain.. Astaga!
Dia membuang-buang
waktu untuk mengizinkanmu
melarikan diri
dengan kereta itu.
Terlebih lagi, dia mengejekku.
Dia menunjukkan kepadaku kereta
yang akan berangkat dan berkata..
'Lihat, mereka sudah pergi.'
'Mereka sudah jauh
dari kehadiran jahatmu.'
Apakah Anda ingat apa
yang terjadi kemudian?
Apakah kamu?  Atau haruskah aku
membantumu mengingatnya kembali?
Penderitaannya dan belatiku
yang berlumuran darah..
Saya menikamnya.
'Mama!'  - 'Mama!'
Jeritanmu..
Menyejukkan telingaku.
Sejujurnya, aku paling
senang membunuhnya.
Oh, situasi yang luar biasa!
Dia mengoceh dan
saat berikutnya..
Divya!  - Suster Drishti!
Bagaimana ini bisa terjadi?
Kalian gadis bodoh!
- Tidak, kami adalah kematianmu!
Malam itu adalah
malam bulan purnama..
Dan malam ini juga salah satunya.
Kamu benar.
- Waktumu akan segera tiba.
Ada disini!
Anda bekerja sangat keras.
Aku hanya perlu menunjuk
untuk membunuh kalian berdua!
Tidak, tidak malam ini.
Sekarang, rasakan kemarahanku!
Saudari!
Kamu gadis yang tidak berharga!
Apa menurutmu dengan
mencuri berlian ajaibku, kamu
bisa membunuhku menggunakan
separuh permatamu?
Lihat.. Sekarang, saksikan kemarahanku.
Divya, apa yang harus kita lakukan?
Tahukah kamu apa ini?
Ini adalah dua permata saya.
Sekarang, saksikan kekuatanku.
Saudari!
Divya!
Gadis-gadis bodoh!
Apakah kamu mengerti sekarang?
Anda dapat mengalahkan
saya hanya ketika Anda bersama.
Ayo, lawan aku.  Datang.
Aku akan menghancurkan kalian berdua!
Pertama kamu.  - TIDAK!
Saudari!
Saudari, tolong lakukan sesuatu!
Aku tidak bisa menghentikannya lama-lama!
Bintang misterius, ungkapkan
rahasiamu dan bantu kami.
Saudari!
Kakak, lakukan sesuatu!
TIDAK!
Ayo sayangku!  Sekarang, tidak
ada yang bisa menyelamatkanmu!
TIDAK!  Saat ini, tidak ada seorang
pun yang dapat menyakiti kita.
Kamu tadi bilang kami
tidak bisa melawanmu
tanpa bantuan
satu sama lain, kan?
Jadi, lihat!  Kita bersama hari ini!
Malam ini akan menjadi akhirmu!
Ini adalah balasan atas
pembunuhan orang tua kita!
'Aku sudah memeriksa semua
ruangan, tapi keduanya tidak ada.'
'Kemana mereka pergi?'
Romi!  Di mana kamu?
Apa yang telah terjadi?
Kenapa kamu diam?
Romi.  Ngomong-ngomong,
apakah kamu melihat D atau adikmu?
Romi.. Romi, aku sedang
berbicara denganmu.  Dengar, Romi!
Apa yang terjadi pada
semua orang di rumah ini?
Apa..
Apakah dia.. Apakah dia benar-benar pergi?
Divya..
- Kita.. Apakah kita membunuhnya?
Divya.  - Ya.
K-Kami..
K-Kami membunuhnya.
Divya, permata ketiga yang
diceritakan Tuan Chiranjiv..
Artinya..
Itu ada di dalam diri kita.
Artinya saat kita bersama
satu sama lain..
- Kekuatan kita akan bersatu juga.
Ya.  - Ya.
Saat kita saling berjauhan
ini tidak pernah terjadi, kan?
- TIDAK.
Itu sebabnya.. Itu sebabnya ibu
kami sering bertanya kepada kami
untuk selalu tetap bersama dan tidak
pernah meninggalkan satu sama lain.
Itu sebabnya dia sering
berpindah rumah berulang kali.
Dia tahu permata itu ada di dalam diri kita
sangat kuat.  Itu sebabnya dia
ingin menjaga kita tetap aman.
Dia ingin menjauhkan
kita dari Pishachini.
Ya.
Kini, malam yang gelap telah berlalu.
Dia telah dihancurkan.
Ketakutan, teror, dan
kengeriannya telah berakhir.
Sekarang, kita tidak perlu
takut pada siapapun, Divya.
Semuanya telah berakhir.
Dia tidak ada lagi, Divya ..
Cukup.. Cukup, Divya.
Kita sudah cukup menangis.
Kita sudah cukup kehilangan.
Sekarang, kamu memiliki aku dan aku memiliki kamu.
Kami telah menemukan satu sama lain.
Kami telah membunuh
pembunuh orang tua kami.
Dia tidak membiarkan kami
menjalani hidup kami selama ini.
Dia merenggut
ketenangan pikiran kami.
Tapi sekarang, kami bisa hidup damai.
Dimanapun orang tua kita berada,
mereka pasti
merasa damai, santai
dan bagus, kan?
Mereka pasti sangat bahagia.
Saudari, sekarang kita tidak
perlu menyembunyikan sihir kita.
Sekarang, kita bisa menggunakan
sihir dan kekuatan kita.
Anda dapat meramalkan masa depan
dan memberi tahu saya tentang hal itu.
Lalu dengan kekuatanku, aku bisa berhenti
hal yang tidak diinginkan agar tidak terjadi.
Saya bisa mengubahnya.
Sekarang, tidak ada yang bisa menyakiti kita.
- Diamlah, gadis nakal.
Aku akan menarik
telingamu.  Apakah kamu ingat
apa yang telah kita
janjikan kepada ibu kita?
Apa?  Saya lupa.
Anda harus mengingatnya.
Anda harus mendengarkan
saya karena saya sebentar..
Anda satu menit
lebih tua dari saya.
Aku tidak akan pernah mengingkari
janji yang dibuat untukmu.
Tidak pernah.
Aku tidak akan pernah meninggalkanmu sendirian.
Divya..
Saya datang ke rumah ini untuk
mencari pembunuh orang tua kami.
Saya telah menemukan dan membunuhnya.
Sekarang saatnya
meninggalkan rumah ini.
Saya akan meninggalkan Rakshit.
Apalagi, katanya
bahwa dia tidak membutuhkanku.
Dia bisa melakukan pekerjaannya sendiri.
Dia bahkan tidak mau menghadapiku.
Aku tidak dibutuhkan
lagi di rumah ini, Divya.
Dan kamu.. Apa yang akan kamu lakukan?
Apakah kamu akan pergi juga?
Anda akan ikut dengan saya, kan?
Kemana Anda berencana pergi?
Baiklah.. aku..
Di bawah.. Di atas.. Aku..
Apa maksudmu?
Tutup mulutmu, Ny. Shergill.
Katakan padaku apa
yang kamu lakukan di sini.
Saya tidak dapat bernapas
dengan baik dan merasa tercekik.
Jadi.. Jadi, saya datang ke sini untuk bernafas.
Ya, dia butuh udara segar
jadi aku membawanya ke teras.
- Tidak bisakah kamu memberitahuku?
Semua orang menunggumu di bawah.
Oh tidak.  - Kamu tadi bilang
bahwa Anda tidak memerlukan D-Drishti dan
Anda dapat melakukan pekerjaan Anda sendiri.
Maaf, kami akan turun.
Nyonya Shergill, saya tidak
pernah memahami Anda.
Pokoknya, ayolah.
Ya.
Jadi, kamu menghindariku.
Benar, Ny. Shergill?
Tidak, kenapa aku harus menghindarimu?
- Bukankah begitu?
Saya tidak menghindari Anda,
Tuan Shergill.  Saya hanya..
Oke, baiklah.
Kalau begitu ceritakan padaku
tentang wanita bermata satu itu.
'Pishachini tidak pernah mati.
Dia terlahir kembali.'
'Aku telah terlahir kembali sebagai kamu.'
'Mulai hari ini,
Divya akan diam'
'dan Pishachini kejam.'
Dengar, Ny. Shergill,
jangan berbohong
padaku dengan
mengatakan itu hanya ilusi
atau disebabkan oleh
kondisi mental Anda.
Saya tertarik mendengar
kebenaran dan bukan cerita.
Katakan padaku apa yang kamu lihat.
Ceritakan tentang
wanita bermata satu.
Bagaimana penampilannya?
Nyonya, Shergill.
Apa yang terjadi disini?
Ini adalah masalah pribadi kami.
Anda boleh pergi.
Oh, Rashi!  Jangan bersedih.
Miliki Samosa dan berbahagialah.
Ini dia..
Kakak.. Drishti!
Saya mendengar bahwa
kami dipanggil ke bawah.
Nona Preeto memanggil
kami ke bawah.
Apa!  - Ya.
Lihat disana.
Rakshit, dia
memanggil kita semua.
Ayo.
Tapi percakapan
kami belum berakhir.
Suara apa ini?
Romi..
Apakah itu..
- Ya, Suster.
'Nyonya.  Shergill
kembali menghilang.'
'Itu dia, Ny. Shergill.'
'Kamu tidak bisa melarikan diri dariku malam ini.'
'Anda harus menjawab
pertanyaan saya.'
Astaga!  - Makanlah Kheer.
Kheer?  Bukan..
Bu, bukan Kheernya.
Makan Kheer akan
merusak bentuk tubuhku.
Bawakan sesuatu yang pedas..
Acar.  Bagaimana dengan itu..
Oh ya!  Saya sudah
lupa tentang acar.
Kami akan mengadakan
kontes mencicipi acar.
Tapi biarkan Kakak
Ipar Mahima datang.
Ia sempat berkata bahwa ia akan
memberikan sebuah benda istimewa
dan indah yang terbuat dari emas
kepada pemenangnya sebagai hadiah.
Dia pergi ke kamarnya
untuk mengambilnya.
Baiklah..
- Jika kamu menginginkannya
kamu harus menunggunya.
- Tentu saja..
Benar kan?
- Ya.. Oke, bawakan..
Tolong berhenti menatapku.
Ya, Romi.. Tapi bagaimana kabarmu
memasukkannya ke dalam toples ini?
- Ya, Kak, saat kalian berdua
naik ke atas, aku
menunggumu di sini.
Tidak apa-apa,
tapi apa ini?  Hal ini..
Saudari, inilah jimat yang
diberikan Tuan Chiranjiv
kepadaku untuk menghadapi
masalah seperti itu.
Kakak, lupakan saja.
Kamu benar.
Sunny sudah mati.
Saya melihatnya sekarat.
Sekarang..
- Divya memberitahuku
bahwa kamu mengikutinya.
- Ya, aku mengikutinya.
Saat aku sampai padanya, aku melihat..
Apa?  Apa yang Anda lihat?
Pishachini membuatnya tetap hidup
menggunakan kekuatan jahatnya.
Jangan khawatir, Suster.  Kalian
berdua hampir membunuh Pishachini.
Kita hanya perlu
menjaga asap ini.
Saya tidak tahu bagaimana kami akan melakukannya.
- Romi, jika kita telah membunuhnya
lalu bagaimana dia
berkeliaran sebagai Preeto?
Aku bingung, Romi.
Kami baru saja membunuhnya.
Dia kembali lagi.
Ya Tuhan!  Ms Preeto, apa
yang terjadi dengan tangan anda?
Oh, itu reaksi alergi..
- Alergi!
Tapi saya belum pernah melihat
reaksi seperti ini sebelumnya.
Ya, Nona Preeto.
Kamu alergi terhadap apa?
Dia alergi terhadap pakaianmu.
Ya Tuhan!
Nona Preeto!  Lehermu!
Reaksi alergi semakin meningkat.
Tidak apa-apa.. Saya punya
obatnya.  Ramuan herbal.
Saya akan segera kembali, Bu..
Hei, D!  Kemana kamu pergi?
Miliki Samosa.
Nanti, Bibi.
- Kakak ipar D, tunggu.
Kita harus mengambil selfie.
- Ya.
Hashtag, pemujaan bulan
purnama dan Samosa!
Miliki..
- Tersenyumlah!  Ucapkan 'Keju'..
Oh tidak!
Bagaimana penyamaranku bisa gagal?
Kekuatanku.. Shachini..
Dimana kamu?
Wow!  Kontes mencicipi
acar akan segera dimulai.
Apa yang kalian berdua lakukan di sini?
- Kami hanya..
Kami akan turun.  - Ya.
Apa maksudmu?  Ayo pergi.
Satu menit.
Mengapa kamu
menyembunyikan toples acar?
Itu..
- Tidak ada acarnya.
Apakah begitu?
Oke, buka dan tunjukkan padaku.
Tidak, ini..
- Buka dan tunjukkan padaku.
Ini berisi acar.
- Jika itu masalahnya
simpan di sini.
Ayo, simpan di sini.
Tidak, Bibi.  Sebenarnya, ini..
- Ya.  - Ashesha!  - Tuhan!
Kamu ada di mana?
- Dia sangat bodoh!
Itu adalah Ash dan bukan Ashlesha.  Tuhan!
Ayolah, Romi.
Simpan toplesnya di sini.  Ayo cepat!
Saya harus pergi.  Ayo cepat!
- Ya.
Tolong, ini berat.
Tuhan!
Kak..
Apa yang harus kita lakukan, Kak?
Bagaimana jika mereka membuka toplesnya?
- Mereka akan melepaskannya
kekuatan Pishachini.
- Ayo.. - Ya..
Ayo.. Sekarang kompetisi
acar sudah dimulai.
Dan inilah kami!  - Ya!
Sangat bagus.  Ini adalah milikku.
Itu milik Kakak Ipar Mahima.
Rashi, aku kering.
Bisakah saya minta jus?
'Ke mana Preeto pergi?'
Ashlesha, acar ini..
Apa sebutannya?
'Atkamas.'  - Apa?
Oja!
Rakshit.. Satu menit.
Saya telah membuat acar ini.
Cicipi dan beri tahu saya bagaimana rasanya.
Bagaimana itu?  - Sangat bagus.
- Bukan begitu?
Hei, Romi!
Ipar!  Lihat, acar ini
dibuat oleh Bibi Ojaswini.
Rasakan.
- Tidak, Rashi, kumohon.
'Preeto ada di sini.'
'Kemana dia pergi?'
- Oh!  - Saya berhasil.
Aku butuh Shachini.  Dimana dia?
Kemana dia pergi?
Apa yang terjadi padaku..
Mengapa saya kembali
ke bentuk asli saya?
Sesuatu.. Ada yang mencurigakan.
Apa yang terjadi padaku?
Mengapa saya kembali
ke bentuk asli saya?
Aku butuh Shachini!  Mengapa
saya kembali menjadi kalajengking?
Ini sangat enak.
- Aku akan ambilkan acar buatan ibu.
Saya akan mendapatkannya.
'Terima kasih Tuhan.  Saya mendapat
kesempatan untuk mendekati toples itu.'
Kamu menghilang lagi.
Sekarang, aku tidak akan membiarkanmu pergi.
Rakshit, aku tidak punya waktu sekarang.
Saya punya pekerjaan mendesak.
Ya tentu.
Semua orang mencicipi acar di sini.
Apakah ini mendesak?
Apa yang telah terjadi padamu?
Mengapa kamu terburu-buru?
Tuan Shergill, baiklah..
'Bagaimana Preeto..'
- Aku mengerti!
Ya Tuhan!
Apakah Anda mencuri acar?
Apakah acar adalah sesuatu
yang harus dicuri?  Berikan padaku.
Kenapa harus saya?
Saya bahkan belum mencobanya.
Biarkan saya mencoba ini.
- Tidak ada acarnya.
Berikan padaku.
- Dengar, jika kamu membuat keributan
Aku akan merusak bajumu
seperti aku merusak baju D.
Ini tidak diperlukan
karena tidak ada acar.
Oh, sekarang kamu berbohong.
Bagaimana Anda tahu bahwa?
Mari kita buka.  - Tidak..
Buka..
- Jangan dibuka..
Sudah kubilang, kan?
Saya akan pergi dan mengambil air.
- Kamu membuat alasan.
Berikan padaku..
- Makanlah acar yang dibuat ibu.
Tidak, Rashi.. Tolong.
- Rasakan.
Berikan padaku.  - Hentikan!
Oh, Rakshit!  Mendengarkan.
Saya tidak dapat membukanya.
Silakan buka.  Ayolah.
Tahukah kamu, Rakhit? Saya
menjadi kesepian
setelah Sunny pergi.
Seekor kalajengking!
Kak, toplesnya pecah.
T-Sekarang.. Apa yang harus kita lakukan?
Romi..P-Pishachini..
Kak, asapnya..
Kakak, lihat.
Itu menuju ke sana.
Ayo.
Ya Tuhan!  Seekor kalajengking!
- Apa yang telah terjadi?
Seekor kalajengking!
- Di mana?  - Itu.. Kalajengking!
Apa itu?
- Dapatkan semprotan pembunuh serangga.
Dimana kalajengkingnya?
- Ojas, apakah kamu bodoh?
Dimana itu?
- Itu disana.. - Tidak..
Itu disana..
- Dimana?
Tapi kemana perginya?
- Pasti sudah pergi.
Tidak..
- Tidak ada kalajengking.
Anda pasti salah.  - Ya Tuhan!
Rakshit, aku takut!
Anda tidak perlu takut.  Itu pasti di sini.
Kami akan menemukannya.
Dimana kalajengkingnya, Lavanya?
- Pasti sudah pergi.
Biarlah.  - Mama..
Bagaimana jika itu memasuki kamarku?
- Tidak, itu pasti sudah pergi.
Bisakah kamu melihat kalajengking?
Romi, kami mengikuti asap
untuk mengalahkan Pishachini.
Jangankan asapnya,
kalajengking pun lenyap.
Kalau asapnya tidak
terlihat, apa maksudnya Kak?
Kemana perginya?
'Pishachini tidak pernah mati.
Dia terlahir kembali.'
'Aku telah terlahir kembali sebagai kamu.'
'Mulai hari ini,
Divya akan diam'
'dan Pishachini kejam.'
'Hati-hati, Suster.
Jangan sentuh itu.'
'Ini berisi abu Pishachini.'
'Tapi apa yang harus kita
lakukan dengan itu, Romi?'
'Bagaimana kalau kita membakarnya?
- Tidak, kita tidak bisa membakarnya.'
'Romi, apa yang akan kita lakukan dengan itu?
- Ini abu Pishachini.'
'Saya tidak tahu apa yang harus
saya lakukan dengan benda itu.'
'Hanya Tuan Chiranjiv
yang bisa membantu kami.'
'Dia adalah orang terakhir
yang bisa memberi tahu kami'
'cara untuk mengakhiri
Pishachini dan menghancurkannya.'
'Ada orang lain yang
bisa membantu kita.'
'Siapa?  - Anjar.'
'Apa?
- Aku kenal dia dengan nama ini.'
'Saya tidak tahu banyak tentang
dia, tapi dia bertanya kepada saya'
'untuk membawa jenazah
Pishachini kepadanya'
'agar dia bisa menghancurkannya.
- Tapi kenapa kamu percaya padanya?'
'Kapan kamu bertemu dengannya?
Bagaimana kabarmu berhubungan dengannya?'
'Bagaimana dia tahu tentang
Pishachini dan kehancurannya?'
'Kenapa dia tahu segalanya?
- Saudari..'
'Saya tidak punya jawaban
atas pertanyaan Anda.'
'Dia meneleponku, Suster.
Adapun keyakinanku padanya'
'Tn.  Chiranjiv telah memberitahuku
jika aku menerima telepon'
'mengenai masalah ini,
aku harus percaya padanya.'